In the last lecture we created the individual build control component.
Na ltima conferncia, criamos o componente de controle de parafuso individual.
Now we want to output a couple of build controls
Agora queremos exibir alguns dos dois controles.
and for that, I will create a constant, not the state, not a property just another constant in this file
E para isso eu criaria uma constante, no o estado, no uma propriedade, apenas uma constante de nmero neste arquivo,
but one which I won't export which i'll name controls.
mas uma que eu no vou exportar, que nomear controles.
And this is optional, you could just hard code all the controls but I want to have an array for which
E isso  opcional, voc pode apenas codificar todos os controles, mas eu quero
I can loop to conveniently build all these build controls and render them. So here I want to have a couple of
ter uma matriz para a qual eu posso fazer um loop para construir convenientemente todos esses controles construdos e
javascript objects, each should have a label like salad and then a type, also salad but with a lowercase
renderiz-los, ento, em alguns objetos javascript, cada um deve ter uma etiqueta como salada e depois um tipo ou uma salada, mas
s and this is just one possible approach.
com uma minscula e  apenas uma possvel abordagem.
Now I will replicate this for all the ingredients I know I know in this app I mean, bacon for example
Agora vou replicar isso por todos os ingredientes que eu sei que conheo neste aplicativo, quero dizer bacon, por exemplo,
cheese and the types by the way should meet the types you're checking for in the burger ingredient component
ela . E os tipos, por sinal, devem atender aos tipos que voc est procurando no componente do ingrediente do hamburguer no passo do interruptor morto
in that switch statement, you should have the same casing and so on
e voc deve ter a mesma embalagem e assim por diante.
as here, in the type property.
E aqui na propriedade Type.
Now we get an array of controls and again this was just added for convenience,
Agora, temos uma srie de controles e, novamente, isso foi adicionado por convenincia.
I now want to use it here in my build control component.
E eu quero us-lo aqui no meu componente de controle de contas.
First of all I will use the build controls css class so I will quickly add import to that classes
Em primeiro lugar, vou usar a classe de siestas de controles abolidos, ento eu adicionarei rapidamente uma
from ./buildControls css and assign this to the wrapping
porta s classes de dvidas daquela barra de controle de compilao CSX e atribuo isso ao pacote.
div here, build excuse me, classes.BuildControls, like this.
Def seu construdo desculpe-me classes criar controles como este.
And now inside of that div, I want to loop through all the controls and render a build control for each
E agora dentro daquela div eu quero percorrer todos os controles e renderizar um controle de parafuso para
of them.
cada um deles.
So let's first import the build control singular component
Ento,  a primeira vez que as importaes so componentes de controle do singular.
we created in the last lecture. We can find in the build control folder and there it's the build control
Ns criamos na ltima palestra que podemos encontrar na pasta de controle de parafusos e l
javascript file.
seu arquivo javascript de controle de parafusos.
Now let's create a loop with curly braces to inline it here because it's really short, take that controls
Agora, vamos criar um banheiro com as chaves Cauley para inseri-lo aqui, porque  realmente curto, pegue os controles mortos Constand que
constant which is part of this file in which we therefore can access here
faz parte deste arquivo no qual, portanto, podemos acessar aqui.
because always keep in mind you're in javascript here,
Porque sempre tenha em mente que voc est em javascript aqui.
of course you can access other stuff from this file.
Claro que voc pode acessar nossas informaes neste arquivo.
So access controls, call map there and now map each control, so each element of this array into a build
Ento, os controles de acesso chamam o mapa l e agora mapeiam cada controle para que cada elemento desta matriz em um controle construdo
control, a self-closing tag, where you set a key that's required. The key can't just be the label because
uma tag de auto-fechamento onde voc define uma chave necessria para a chave no pode ser apenas o rtulo porque
that is a unique identifier,
um identificador exclusivo.
we never have a label more than once, and then also pass label to this build control component.
Ns nunca temos um rtulo mais de uma vez e, em seguida, todo o rtulo de passagem para construir o componente de controle.
Now the type will become important later,
Agora, o tipo se tornar importante mais tarde.
for now let's see if we can see something.
Por enquanto vamos ver se podemos ver algo.
So make sure you save all the files and now that we export build controls,
Portanto, certifique-se de salvar todos os arquivos e agora que exportamos os dois controles.
let's go to the burger builder and insert it here
Vamos ao construtor de hambrguer e inserimos aqui.
instead of this placeholder.
Em vez deste espao reservado.
So let's add import here at the top, buildControls from
Ento, vamos adicionar uma porta aqui nos controles de parafusos superiores.
and now we need to go into the components folder, into the burger folder, the build controls folder and
E agora precisamos entrar na pasta de componentes na pasta Bergere, a pasta de controles construdos e escolher
pick the buildControls javascript file and now simply output it here in place of that div, build controls
o arquivo de javascript de controles de parafusos e agora, simplesmente, produzir um ano no lugar de que o desafio desenvolve controles de
a self-closing element.
um elemento de auto-fechamento.
Now if you save that and make sure all files are saved, you should see these build controls below the burger
salvos, voc deve ver esses controles em negrito abaixo do hambrguer e o DS ambos os controles no far nada ainda.
and these build controls won't do anything just yet
Agora, se voc salvar isso para garantir que todos os arquivos sejam
but we're really close to hooking up these buttons and hence editing this burger.
Mas estamos muito perto de conectar esses botes e, portanto, editar este hambrguer.